Mentions légales, CGU et confidentialité
Voir aussi notre politique de confidentialité et nos informations sur les cookies.

Mentions légales
Ce site est édité par RANDO, SARL au capital de 1000€
Siège social : Diderot 75000 Paris France
Responsable de la publication : XXX
Hébergeur : XXX OVH, 140 Quai du Sartel - 59100 Roubaix - France

Informations générales 
RANDO a pour but de diffuser de l'information et des images sur le thème de la randonnée ainsi que d'offrir des espaces d'échanges.
Malgré le soin porté à l'écriture des textes, il peut y avoir des erreurs et certaines informations peuvent se révéler inexactes. 
RANDO ne peut être tenu responsable des problèmes occasionnés par l'utilisation d'informations diffusées sur le site RANDO 
(https://www.RANDO.com/). RANDO n'est pas non plus responsable des offres proposées par ses partenaires sur RANDO.

Un modérateur est susceptible de supprimer, suite à sa diffusion, toute contribution ou image qui ne serait pas en relation avec le thème de discussion abordé, la ligne éditoriale du site, ou qui serait contraire à la loi. 

Vous disposez d'un droit d'accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Vous pouvez exercer ce droit en envoyant un email à l'adresse suivante : cnil@RANDO.com

Conditions générales d'utilisation
I. OBJET
Les présentes conditions générales ont pour objet de fixer les règles d’utilisation du site RANDO.com par les utilisateurs enregistrés ou non, ainsi que les engagements de RANDO.
Tout utilisateur s’engage à respecter ces conditions lors de chacune de ses visites sur le site RANDO.com .
Les utilisateurs enregistrés ou non reconnaissent avoir pris connaissance des présentes conditions générales et déclarent les accepter sans réserve.
II. CODE DE CONDUITE
Utilisation des éléments d'identification

Les éléments d’identification (identifiant RANDO et mot de passe) permettant à l’utilisateur enregistré de s’identifier et de se connecter à la partie privée du site sont personnels et confidentiels. 
Le mot de passe est modifiable en ligne par l'utilisateur enregistré, notamment en cas de perte ou de vol du mot de passe.
L’utilisateur enregistré est entièrement responsable de l’utilisation des éléments d’identification le concernant. 
Il s’engage à conserver secret ses éléments d’identification et à ne pas les divulguer sous quelque forme que ce soit.
Lorsque l'utilisateur s'enregistre à RANDO.com , il assure ne pas avoir déjà des éléments d'identification qu'il aurait obtenu au préalable.
Toutes les personnes possédant plusieurs comptes sur RANDO.com pourront être exclues définitivement de RANDO.com.
En cas de perte ou de vol du login, l'utilisateur enregistré devra se réinscrire.
Utilisation des rubriques

L’utilisateur enregistré ou non s’engage à ne pas se servir du site RANDO.com pour :

Télécharger, envoyer, transmettre par e-mail ou de toute autre manière tout contenu qui soit illégal, nuisible, menaçant, abusif, constitutif de harcèlement, diffamatoire, vulgaire, obscène, menaçant pour la vie privée d’autrui, haineux, raciste ou autrement répréhensible.
Porter atteinte d’une quelconque manière aux utilisateurs mineurs.
RANDO se réserve le droit, à ce titre ou lorsqu’une contribution est contraire à la ligne éditoriale de RANDO.com de supprimer ou modifier sans préavis tout contenu disponible via son site d’administration.

III. PARTICIPATION EDITORIALE
Tout utilisateur du site, enregistré ou non peut participer à la partie éditoriale du site en en remplissant les formulaire 
(création de randonnée et envoi de photo notamment) disponibles en ligne.
En remplissant ces formulaires, l’utilisateur :

Garantit qu’il est bien l’auteur des contributions proposées et qu’il est titulaire des droits d’auteur y afférent.
Autorise RANDO à modifier ses contributions.
Autorise RANDO à diffuser, publier, reproduire ses contributions sur RANDO.com, sur tout autre support édité par RANDO ou par l'un de ses partenaires, et à l’intégrer dans sa base de données gratuitement.
Si l'utilisateur participe à la création ou à la modification d'articles wiki, il accepte de publier son contenu posté dans cette rubrique sous la license d'utilisation libre Paternité - Partage des Conditions Initiales à l'Identique 2.5 de Creative Commons.
IV. REGLES D’USAGE D’INTERNET
Tout utilisateur du site déclare accepter les caractéristiques et les limites de l’internet et en particulier reconnaître :

Qu’il est seul responsable de l’utilisation qu’il fait des informations présentes sur le site. En conséquence, RANDO ne saurait être tenue responsable de quelconques dommages directs ou indirects découlant de l’utilisation de ces informations.
Qu’il est seul responsable de l’utilisation du contenu des sites ayant un lien hypertexte vers ou depuis le site RANDO.com . RANDO décline toute responsabilité quant à leur contenu.
Que la communication de ses éléments d’identification et d’une manière générale de toute information jugée par lui comme sensible ou confidentielle est interdite.
Qu’il a connaissance de la nature de l’internet et en particulier de ses performances techniques et des temps de réponse pour consulter, interroger ou transférer des informations. RANDO ne saurait être tenue responsable des dysfonctionnements du réseau internet.
Qu’il lui appartient de prendre toutes mesures appropriées de façon à protéger ses propres données et logiciels de la contamination par d’éventuels virus circulant à travers le site RANDO.com. RANDO ne pourra être tenue responsable des dégâts éventuels subis.
V. RESPONSABILITE
Alors même que la société RANDO s’efforce que le contenu de RANDO.com soit le plus fiable possible, elle ne peut donner aucune garantie quant à l’ensemble des informations présentes sur le site, qu’elles soient fournies par RANDO.com, par ses partenaires ou par tout tiers, par l’envoi d’e-mails ou de toute autre forme de communication. De même, RANDO n’apporte aucune garantie quant à l’utilisation desdites informations.
RANDO ne saurait en conséquence être tenu pour responsable du préjudice ou dommage pouvant résulter de l’utilisation des informations présentes sur RANDO.com, ni d’erreurs ou omissions dans celles-ci. RANDO décline toute responsabilité en ce qui concerne les contenus des sites web édités par des tiers et accessibles depuis RANDO.com par des liens hypertextes.
Concernant les sites marchands mentionnés dans les publicités affichées sur RANDO.com ou dans n'importe quelle rubrique du site, RANDO n’est nullement responsable des litiges qui pourraient survenir entre un site marchand et un utilisateur.
De même, si l’utilisateur contracte avec des annonceurs présents sur le site RANDO.com, RANDO n’assume aucune obligation ou responsabilité concernant la délivrance des produits et services proposés par ses partenaires commerciaux.
VI. POLITIQUE DE VIE PRIVEE
Lorsque vous utilisez RANDO, vous acceptez notre politique de confidentialité.

VII. PROTECTION DES DROITS DE PROPRIETE INTELLECTUELLE
Par l’accès à RANDO.com, RANDO consent à l’utilisateur qui l’accepte, une licence d’utilisation pour les informations consultées sur le site de RANDO.com.

La licence confère à l’utilisateur un droit d’usage privé, non collectif et non exclusif sur les informations consultées. Elle comprend le droit de reproduire et/ou de stocker à des fins strictement personnelles.

Toute mise en réseau, toute rediffusion, sous quelque forme, même partielle, sont interdites.

Ce droit est personnel, il est réservé à l’usage exclusif et non collectif de l’utilisateur. Il n’est transmissible en aucune manière.

VIII. RECLAMATIONS
Les réclamations afférentes à l'inscription à RANDO.com et à leurs conditions d’utilisation peuvent être formulées soit directement en ligne par courrier électronique, soit par courrier adressé à :

RANDO Le Schutzle, 68610 LautenbachZell

IX. MODIFICATIONS
Toute modification de ces conditions générales doit être réalisée par écrit entre les deux parties, par votre acceptation en ligne des termes mis à jour, ou, si vous poursuivez votre participation à RANDO.com, après mise à jour de ces termes par RANDO.

X. DISPOSITIONS GENERALES
En cas de non respect ou de non acceptation de ces conditions générales, RANDO se réserve le droit d'exclure sans préavis un utilisateur enregistré ou non du site RANDO.com .

Si l’une quelconque des stipulations des présentes conditions est tenue pour nulle et sans objet, elle sera réputée non écrite et n’entraînera pas la nullité des autres stipulations.

Les présentes conditions générales sont régies par la loi française. En cas de litige, les seuls tribunaux de Colmar (68) seront compétents.

Conditions d'utilisation des fonds de carte IGN
L'accès aux fonds de carte IGN sur RANDO.com est soumise aux conditions d'utilisation suivantes.

L’offre intègre des Données et/ou Géoservices pour lesquels, soit l’IGN détient les droits de propriété intellectuelle, soit dispose de l’accord nécessaire des ayants droits.

La licence concédée à l'utilisateur des Données ou Géoservices IGN n'entraîne à son profit aucun transfert de propriété de ces données.

L'utilisation de ces Données et/ou Géoservices IGN est strictement limitée à l’Usage Privé de l’Utilisateur Final.

Les Données et/ou Géoservices IGN ne doivent pas être extraits de l’Offre, ou utilisés indépendamment de celle-ci.

La reproduction pour diffusion à des tiers ou la commercialisation des sorties graphiques est interdite, sous quelque forme ou par quelque procédé que ce soit.